Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
Sekarang kita punya karya Arleli
dengan tawaran awal sebesar 2,3 miliar won.
Apakah saya mendengar 2.4?
Kita punya 2,4 miliar.
2,5?
2,5 sudah dihubungi. Sekarang, 2,6?
Dari lantai, 2,6, oleh penawar nomor 40.
Sekarang saya mendengar 2,7 miliar won?
[berderak]
[berbunyi bip, berdengung]
Ya, kami memiliki tawaran online
sebesar 2,7 miliar won
dengan nomor penawar 56.
Sekarang, apakah kita punya 2,8?
Ya. Terima kasih, penawar nomor 39.
Sekarang, karya-karya Arleli
selalu dihargai tinggi
karena sangat dicari.
Dengan setiap lelang,
kejeniusan mereka sebagai pematung
tercermin dari harga-harga rekor ini.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup
untuk memiliki bagian dari sejarah
dengan karya ini
dari seri "Ratapan" Arleli.
Dengan mengingat hal itu,
apakah saya mendengar 2,9 miliar won?
[mengunyah]
Kami menerima 2,9 dari daring.
Penawar itu sekarang memegang
tawaran tertinggi sebesar 2,9 miliar won.
Sekarang, bolehkah kami meminta tiga miliar? Ada yang mau?
Kami memiliki tiga miliar won
dari penawar nomor 39 di lantai.
Karena keadaan semakin memanas,
Saya pikir sudah saatnya
untuk menaikkan kenaikan tawaran
hingga 500 juta won.
3,5 miliar.
Apakah saya mendengar 3,5?
3,5 miliar won.
[berbunyi bip, berdengung]
Ya, dari penawar daring.
Penawaran daring berada
pada titik tertinggi yakni 3,5 miliar.
Apakah saya punya empat?
[menghela napas]
Meskipun sedikit tidak lazim,
mengingat tingginya nilai
patung seperti ini,
penawar kami mungkin memerlukan
waktu tambahan untuk memutuskan.
Jadi kita akan istirahat sebentar lima menit
dan kembali sebentar lagi.
[celoteh tidak jelas]
[ponsel bergetar]
CHAIRMAN SHIN MYUNGHO
Apakah ada yang lain yang bisa saya berikan
selain patung seni itu?
Sesuatu yang harganya sudah ditetapkan,
jadi saya tidak perlu menawar?
[Yohan] Izinkan saya menanyakan hal ini, Tuan Ketua.
Berapa banyak yang rela Anda bayar
untuk kepolosan putra Anda?
[menghela napas] Lihat?
Tidak mungkin untuk menetapkan harga, kan?
[terdistorsi] Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Jika Anda ingin permintaan Anda terpenuhi,
Yang harus kau lakukan
hanyalah membawakan karya Arleli kepadaku.
Jika Anda menolak...
anggap permintaan Anda ditolak.
[ponsel berbunyi]
[menghela napas]
[juru lelang] Tanpa basa-basi lagi,
kami akan melanjutkan lelang.
Kami berhenti di 3,5 miliar won.
Apakah saya mendengar empat miliar?
Dan kami memiliki penawar nomor 39
dengan empat miliar won.
Penawar online kita, apakah saya punya 4,5 miliar?
-Itu dia. 4,5 miliar...
-[kerumunan bergumam]
...dari penawar daring nomor 56.
Kepada tamu kita di lantai ini,
apakah saya mendengar lima miliar?
Anda membutuhkan lima miliar untuk tetap bertahan dalam perlombaan.
Dan kita punya lima miliar.
Sekali lagi,
lantai sekarang memiliki tawaran tertinggi.
Kepada penawar daring saya,
apakah saya mendengar 5,5 miliar?
Dan kami mendapatkannya. Yaitu 5,5 miliar won
dari penawar online kami.
Tawaran tertinggi menjadi milik Anda.
[tertawa kecil]
Kepada tamu kita. Enam miliar?
Enam miliar. Penawar nomor 39,
saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah saya mendengar angka enam?
Barang ini bisa menjadi milik Anda dengan harga enam miliar.
-Apakah kita memilikinya?
-[bernapas berat]
Pergi sekali.
[napas gemetar]
Terima kasih, Pak. Sekarang, 6,5?
Penawar online kami? Apakah saya punya 6,5?
TIDAK?
Jika tidak ada kabar dari Anda,
kami akan menelepon tiga kali dan menutupnya.
Kesempatan terakhir.
-Pergi sekali.
-[terengah-engah]
Pergi dua kali.
Kamu sudah mencapai batasmu, ya?
Itu tidak menyenangkan.
[juru lelang] Dijual kepada penawar nomor 39
di lantai lelang seharga enam miliar won.
Selamat, Tuan.
-[tepuk tangan]
-[♪ musik opera dimainkan]
[menghela napas]
[mesin berputar]
[pintu tertutup]
[pintu terbuka]
[langkah kaki ringan]
Ya, Tuan Ketua. Saya menerimanya.
Ah, benar.
Aku lupa menyebutkan ini sebelumnya.
Kambing hitam yang masuk penjara
karena anakmu?
Dia sudah meninggal sekarang.
Dia memasukkan halaman-halaman Alkitab ke dalam mulutnya
dan berhasil mencekik dirinya sendiri.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Saya berjanji untuk membuat
insiden ini hilang.
Jadi sekarang putra Anda tidak pernah terlibat,
tetapi saya yakin itu masih mengganggunya.
Mengapa kalian berdua tidak berlibur?
Membangun pusat data
merupakan inisiatif nasional utama.
Itu akan menjadi hubungan masyarakat yang baik bagi kita.
Kita harus melakukan segala
daya kita untuk memenangkan tawaran ini.
[pria] Apakah biaya perolehan tanah ini akan
melebihi anggaran kita?
Sekitar 30 persen.
[pria itu menghembuskan napas] Terlalu tinggi risikonya
untuk meneruskannya.
Ini proyek nasional, jadi kita perlu
mempertimbangkan lebih dari sekadar biaya.
Tidak akan jadi masalah
jika hal itu membuat perusahaan bangkrut,
Kita tidak mampu meneruskan hal ini.
[pria] Ayolah,
informasi apa yang sedang kamu lihat?
-Apakah kita melihat data yang sama?
-[argumen tidak jelas]
-[pria] Kamu bercanda?
-[ponsel bergetar]
[argumen mereda]
Ya?
Kita telah dikompromikan.
Saya pikir kita perlu bersih-bersih.
Oke.
Kirimkan tim pembersih.
Beli saja. Bayar berapa pun yang kita perlu bayar.
-[dering telepon]
-[pria] Mmm-hmm.
[ponsel bergetar]
Ya, mengerti, Tuan.
Yang Dimanipulasi
Siap untuk ronde berikutnya?
Saya pikir saya akan melewatinya.
[semua mencemooh]
Kalian mendengar hal yang sama seperti saya?
Dia punya nyali hari ini.
Wow.
Apakah aku mendengarmu mengatakan?
"Kamu akan lulus"?
Seperti kamu punya pilihan?
-"Kurasa aku akan lulus."
-[semua tertawa]
[Jaedeok] Lihat wajahnya.
Orang ini
ada pertandingan penting besok.
Saya tidak meminta banyak.
Bantu saja dia untuk pemanasan.
Terima pukulan itu seperti anak baik.
[rintihan]
Kau bajingan kecil. [mengerang]
-[narapidana 1 mengerang]
-[Jaedeok] Ayo!
[narapidana 2 berteriak]
[para narapidana berseru]
[dengkur]
-[narapidana 1] Kemarilah, jalang!
-[gerutuan]
-Ah!
-[narapidana 2] Kau benar-benar mati.
[rintihan]
[bernapas berat]
Mulai sekarang,
Jangan macam-macam denganku.
[para narapidana bergumam]
BENGKEL ELEKTRONIK
Ah! Ah, sial.
Kepalaku sakit sekali.
Itulah yang kau dapatkan tadi malam.
Kenapa kamu selalu berkelahi kalau minum?
Namun, bukan saya yang memulainya.
Kami akan memeriksamu setelah aku selesai.
Saya tidak punya uang untuk itu.
[keributan di kejauhan]
[jendela terbuka]
[menghela napas]
[daftar berdering]
Kosong sekali lagi.
[Eunbi menghela napas]
Bukankah itu sudah ketinggalan zaman?
[Noh Yongsik tergagap]
Dengan baik...
Ah.
[mengejek]
Kalian berharga banget, ya?
Berfoto bareng.
Rasanya seperti Anda adalah keluarga.
Maaf aku...
Saya memesan gimbap
tetapi belum membayarnya.
Kotoran.
Jika Anda menemukan Tuhan di penjara,
apakah semua dosamu diampuni?
[jendela tertutup]
[Seona] Aduh. Kenapa kamu lama sekali?
[dengan lembut] Oke.
Hai.
Kepalaku sudah lebih baik.
Ayo kita makan saja, ya?
Tteokbokki? Or jjajangmyeon?
Tahu?
Apa?
[menghela napas] Tidak ada apa-apa.
[sepeda menderu]
[suara dentuman, derit]
[tertawa kecil]
-[terkesiap]
-[pendeta batuk]
[Noh Yongsik] Oh, astaga. [tertawa]
Kau membuatku takut, Ayah. Masuklah.
Mengapa
wajahmu dipenuhi rasa bersalah?
Oh, tidak apa-apa.
Apakah Anda punya waktu untuk berbicara sekarang?
Tentu.
Saya di sini tentang Taejoong.
Apakah ada semacam kecelakaan atau...
Ini milikku.
Jangan katakan padaku sesuatu terjadi padanya.
[narapidana] Hei, apa
yang kau lihat?
Makan makananmu.
-[menggosok]
-[narapidana 2 merintih]
[mendengus, merintih]
Aku bersumpah akan membalasmu.
[terisak] Aku hanya butuh sedikit
waktu lagi. Kasihanilah aku.
[bergema] Mulai sekarang,
Jangan macam-macam denganku.
Ah, sialan.
[narapidana] Anda mau ke mana, Pak?
[Deoksu] Untuk buang air kecil.
Suasananya sangat tegang di sini.
Semua orang hampir tidak
menyentuh makanan mereka hari ini.
Kamu tidak tahu apa-apa, bukan?
-Kau tidak dengar apa yang terjadi?
-Tidak. Apa?
Bosnya kena pukul 2802.
Benar-benar?
-Dia dipukuli?
-Ya.
Yang bisa dia lakukan
hanyalah menerimanya seperti anjing kecil.
Itulah sebabnya dia bersembunyi
di balik penjahatnya.
Saya kira kita harus memanfaatkan itu
dan makan makanan kita dengan tenang untuk pertama kalinya.
Itu bagus.
Dengan mereka pergi.
Makanan terasa lebih enak.
-Benar sekali.
-[keduanya tertawa]
[mendengus]
-[meniup pendaratan]
-[narapidana mengerang]
[rintihan]
[para narapidana berteriak]
[dengkur]
Halo Pak.
[Gangjae] Apa yang terjadi?
-Deoksu ada di dalam.
-[Deoksu mendengus]
[Gangjae] Berisik sekali.
[pukulan mendarat]
Hei, Etch-a-Sketch. [berteriak]
[narapidana] Lihat siapa itu.
Apa yang kamu lihat? [menggerutu]
[semuanya mendengus]
-[narapidana mengerang]
-Apa yang dia lihat?
[Deoksu] Tenanglah, anak-anak.
Gangjae Si Brengsek.
Apakah liburanmu menyenangkan?
Lama tak jumpa.
Kenapa kamu kembali ke sini?
Cuma mau ngentotin kontol?
Sepertinya
pantatmu masih dihajar.
Kau sudah lemah, orang tua.
[keduanya tertawa]
[Namjoon] Apa yang terjadi?
Ayo, hentikan. Minggir.
Apa ini?
Kalian berdua lagi. [menghela napas]
Hewan-hewan ini.
Anda ingin menggali kuburnya?
Anda dapat menggalinya saat Anda melakukannya.
Apa? Apa aku akan mendapat waktu istirahat?
Ikuti aku.
Cepat. Sipir sudah menunggu.
Masuklah kesini.
Sampah sialan.
Ini seharusnya menjadi klub pertarungan.
Mengapa tidak ada pertempuran?
Saya tidak mengaturnya
supaya Anda bisa mendapat uang receh.
Dengar, Anda harus bersabar, Tuan.
Mencari bakat bagus butuh waktu, lho.
Ya. Dan kudengar kau dihajar
habis-habisan dalam prosesnya.
[mencibir] Jadi rumor itu
sudah sampai kepadamu.
Aku sipirnya. Aku tahu segalanya.
Ada rumor lain
yang beredar.
Dan saya harap Anda menikmatinya
sama seperti itu.
Itulah sebenarnya alasan aku datang menemuimu.
Tahan dirimu.
Kami punya anak yang bunuh diri,
dan sekarang ini menjadi masalah besar.
[menghela napas] Sial.
Tidak ada yang luar biasa.
Waktunya buruk.
Satu kesalahan mudah
untuk diabaikan,
tetapi dua menjadi masalah manajemen.
Jadi apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Duduk santai, rileks, dan nikmati matahari?
Aku sudah muak mendengar keluhanmu.
Berhentilah merajuk seperti anak kecil.
Itu sebuah hadiah.
Ini daftar narapidana baru yang akan segera tiba.
Dua di antaranya adalah pekerja kerah putih.
Mereka melakukan kejahatan keuangan
dan simpanan mereka tidak pernah ditemukan.
Kantong mereka pasti terisi penuh.
Aku menugaskan mereka ke selmu.
Jadi hisaplah sampai kering.
Kedengarannya seperti sesuatu yang Anda sukai.
-Hei.
-Kamu potong rambutmu.
Ya. [tertawa kecil]
Anehkah?
Tidak, kelihatannya bagus.
Apakah Anda pernah ke komisariat?
Mereka menambahkan banyak hal baru
sejak saya di sini.
Oh, jadi alih-alih menemuiku dulu,
ke sanalah kau pergi?
Oh, dan saat aku di sana,
Saya membeli suplemen terbaik
dengan vitamin terbanyak untuk Anda.
-Pastikan untuk meminumnya setiap hari.
-Bagaimana dengan bengkelmu?
-Apakah semuanya berjalan baik?
-Mmm-hmm.
Ini benar-benar lepas landas.
Apakah Anda ingin uang saku?
Ayah datang.
Dia mengunjungi saya di toko saya
dan mengatakan dia khawatir tentang Anda.
Aku mengerti. Itulah kenapa kamu di sini.
Tapi dilihat dari senyummu, kamu tampak baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
-Apa maksudmu dengan itu?
-Misalnya...
Anda mungkin mendengar suara yang bertanya
apa gunanya hidup
kalau kamu terkurung seperti ini.
Dan mungkin itu tidak layak dijalani.
Tidak pernah terlintas dalam pikiranku.
Senang mendengarnya.
Dan tidak ada seorang pun yang mempersulit Anda
, bukan?
Benar.
Saya menghabiskan terlalu banyak waktu di kebun
dan saya benar-benar muak dengan pemandangannya.
Tapi sekarang saya siap untuk sesuatu yang berbeda.
Apa yang Anda maksud?
Taejoong.
Jangan bodoh.
Hei, dengarkan, Tuan Noh.
Aku bersumpah aku tidak bersalah.
Saya akan keluar dari penjara ini.
[Jaedeok] Kau tidak akan membiarkan
Park Taejoong lolos begitu saja, kan?
Semua bajingan itu
bicara buruk di belakang kita.
Tanganku terikat.
Sipir penjara menyuruhku mundur.
Jadi aku akan.
[pukulan mendarat]
[dengkur]
Jiyong.
[mendengus]
[terengah-engah]
Saya mungkin harus menahan diri...
tetapi aku tak sanggup untuk memberitahumu.
Jadi pergilah dan bersenang-senanglah untukku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
TERSANGKA PEMBUNUHAN DITANGKAP
DAN DIHUKUM SEUMUR HIDUP
FOTO TKP
Baiklah. Waktunya bekerja, semuanya.
BLOK SEL A
RUANG PENYIMPANAN PERSEDIAAN
[Taejoong] Aku butuh pakaian sipil.
Kartu kunci keamanan untuk akses pintu.
[Chajoong] Tidak ada yang baru
terjadi dengan Block 7.
Dan tidak ada yang dilaporkan
ke bengkel juga.
Mengerti.
[Taejoong] Para penjaga berganti
shift pada pukul 3:30.
Saat itulah aku harus bertindak.
Zona B memiliki pintu
yang mengarah ke luar.
Aku harus menemukan cara untuk menyelinap ke sana
tanpa diketahui para penjaga
dan memanfaatkan saluran ventilasi.
AKHIR JAM KUNJUNGAN
Jam kunjungan berakhir tepat pukul 16.00
Dan saat itulah
truk pasokan makanan datang juga.
Jadi pukul empat ketika jendelaku tertutup. [terkesiap]
[klik kunci]
Baiklah, kita simpan perkenalannya untuk besok.
[dengkur]
Aku akan melakukannya dengan cepat untukmu.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah itu penting?
Ayo, aku ingin mendengarmu berteriak.
"Seseorang tolong!"
"Seseorang tolong selamatkan aku!"
Baiklah, kita lanjutkan.
Oke.
[keduanya mendengus]
[penjaga] Absen!
[celoteh tidak jelas]
[menghela napas]
[Taejoong] Ada satu rintangan terakhir
yang harus aku atasi.
Terus makan.
Oke.
Semua omong kosong yang kau lakukan...
bersenang senang?
Apakah saya terlihat seperti itu?
Baiklah, kita istirahat saja.
Jika Anda berhenti sekarang,
Aku akan memaafkan apa pun
yang telah kau lakukan padaku selama ini.
Maafkan aku?
Kau pikir kau ini siapa?
Haruskah saya meminta maaf?
[menarik napas] Mari kita lihat.
Tahukah Anda, itu tidak akan terjadi
hanya karena Anda menginginkannya.
Memberitahu apa?
Jika kamu ingin aku meminta maaf,
kenapa kamu tidak potong saja penis kamu
dan pergi meniduri dirimu sendiri?
Kalau begitu, saya akan mempertimbangkannya.
Bukankah adik perempuanmu pernah dilecehkan secara seksual?
Itu kamu, bukan?
Anda tidak perlu berbohong.
Anda menikmatinya, bukan?
[mendengus]
[bernapas berat]
Ah!
-[mendengus]
-[mengerang]
[penjaga] Hei! Mundur!
Berhenti sekarang juga!
Ayo!
[penjaga mendengus]
Taser! Taser! Taser!
[Cheolhwan] Apa yang sebenarnya terjadi?
Bergerak!
Baringkan dia di tanah.
Apa yang telah terjadi?
[Deoksu mengerang]
Kamu baik-baik saja?
[mengerang pelan]
Ya, saya baik-baik saja.
Ayo aku antar kamu ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Tapi orang ini...
Saya pikir dia mungkin perlu berkunjung ke sana.
Dan itu mengurusnya.
Dia tampak menyenangkan. [tertawa kecil]
Jadi narapidana
yang menyerang Anda dihukum.
Penahanan isolasi.
Meskipun...
jika Anda menganggap itu terlalu lunak,
Anda dapat menyampaikannya
ke Kementerian Kehakiman.
Tidak seserius itu.
Sepertinya aku tidak bisa memahamimu. Hmm.
Apa saja yang perlu Anda lakukan
untuk mengajukan keluhan?
Mungkin Anda tidak akan pernah melakukannya.
Di Sini.
Saya tidak tahu apakah ini
yang Anda minta.
Saya meminta spons hijau
dan mereka memberikannya kepada saya.
Tidak, ini sempurna.
Saya ingin menghias kapel
dengan beberapa bunga.
Oh, kedengarannya bagus.
Apa gunanya bunga,
jika Anda tidak bisa membaginya.
Saya bisa mendapatkan apa pun yang Anda butuhkan.
-Beritahu saja padaku.
-Terima kasih, Tuan.
Oh, benar.
Saya melihat Anda melamar
tugas kebersihan di Zona B.
Kami tidak dapat mentransfer Anda
kecuali ada lowongan.
Tapi menurutku,
Zona A lebih mudah dibersihkan.
Lebih baik tetap di sana.
Apa ini?
Saya sedang menjalankan tugas untuk Petugas Yang.
Benar-benar?
-Lanjutkan.
-Baik, Tuan.
Lampu akan segera padam.
Hei, haruskah saya siap untuk ronde kedua?
Tidak, jangan khawatir.
Setelah kamu menamparku habis-habisan,
dia cuma bilang untuk mengawasimu. Jadi, ya.
Mengapa dia mengirimmu?
Apakah ada alasannya?
Aku pandai menyergap orang,
tetapi denganmu, ya,
kita berdua tahu bagaimana hasilnya.
[narapidana] Saya berharap saya tidak harus bekerja.
-Serius.
-Ayo kita selesaikan ini.
-Kita harus pergi.
-[tertawa pelan]
Silakan. Aku butuh satu lagi.
[menghela napas lelah]
Mencari nafkah juga sulit di sini.
[berteriak]
[terengah-engah]
Di mana narapidana 7423?
Ada relawan untuk Zona B?
Tentu. Saya tidak keberatan, Tuan.
BLOK SEL B
[meniup]
Anda tiba di sini lebih awal dari yang diharapkan.
Selamat datang.
Putaran pertama vaksin untuk 250 narapidana.
Benar.
Mari ikut saya.
Ini adalah narapidana yang dijadwalkan hari ini.
Catatan medis dipisahkan.
Kita dapat melanjutkan kapan pun Anda siap.
Aku akan beritahu mereka.
[pintu terbuka dan tertutup]
2802 - PARK TAEJOONG
-[menghela napas]
-Baiklah, semuanya, dengarkan.
Kami mendapat vaksinasi hari ini.
Pergilah ke ruang perawatan setelah makan siang.
Ayo cepat, teman-teman.
Ayo, keluar.
Baiklah, mulai.
-[bunyi bip]
-Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Kau tahu kau tak bisa menerima itu. Hei!
Mengapa Anda masih bekerja?
Kami belum bisa makan karenamu.
Maaf membuatmu melakukan ini.
Apakah kamu yakin tidak apa-apa jika melewatkan makan siang?
Ya. Aku tidak akan punya waktu
kalau tidak melakukannya sekarang.
Ia mulai mengeluarkan suara-suara aneh akhir-akhir ini,
dan saya tidak dapat mengetahuinya.
Saya akan memperbaikinya
sebelum Anda selesai makan siang.
Aku akan membawakanmu burger sebagai balasan atas kerja kerasmu.
Setelah makan, pergilah untuk divaksinasi.
Oke. Kedengarannya bagus.
Hmm.
Terima kasih, sobat.
[penjaga] Ayo pergi.
[gergaji listrik berdengung]
Hei, sudah selesai?
Ambil kopi.
Tidak sekarang. Aku harus pergi mengantar.
Suara apa itu?
Hei, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Aku tidak pernah bilang kamu boleh
main-main di sini.
Sudah selesai makan siang?
Baiklah, saya periksa kondisinya,
dan secara keseluruhan, semuanya baik-baik saja.
Tapi menurutku masalahnya
ada pada katrol peredam ini,
Itulah mengapa saya membuat ini. Tapi...
Anda mungkin masih harus menggantinya.
Jadi, apakah saya aman
untuk berkendara jarak jauh?
-[suara alat berdenting]
-Saya pikir begitu.
Kebisingannya sudah hilang untuk saat ini,
tetapi Anda masih bisa mendapatkannya
-kemudian diperiksa.
-Terima kasih atas bantuannya.
-Ini burgermu.
-Benar.
Terima kasih.
[pintu mobil terbuka, tertutup]
-[mengetuk kap mesin]
-Baiklah. Aku akan kembali.
[mesin menyala]
[penjaga] Hei, tunggu sebentar.
[pintu tertutup]
Anda belum bisa pergi.
Angkat tangan.
Oke, lanjutkan.
Terima kasih lagi.
[bernapas berat]
Apa kabar, Bung? Do Gangjae.
Sebaiknya kau jawab
saat dia bicara padamu, dasar brengsek.
Kenapa kau merusak suasana
saat kita baru saja berkenalan?
Maaf soal itu.
Saya agak sibuk sekarang.
Kau ingin membunuh Deoksu
seperti halnya aku, kan?
[menghembuskan napas]
Kamu mau bergabung denganku?
Tidak terima kasih.
Malu
kalau menolak begitu cepat.
Jika Anda tidak bersama kami, berarti Anda melawan kami.
Jadi pilihlah dengan bijak.
Sampai jumpa.
Nikmati makanan Anda.
[tertawa kecil]
-Apa yang kau punya di sana?
-[menggerutu]
Hei, biarkan dia pergi.
[menghembuskan napas]
Dasar brengsek!
Aku sangat menginginkannya.
[Noh Yongsik] Saya rasa kamu tidak benar-benar
paham apa yang kamu hadapi.
Untuk sampai ke sini,
saya harus melewati dua gunung.
Dan ketika saya tiba,
saya harus melewati tiga pintu masuk.
Salah satu dari mereka bahkan memiliki penjaga bersenjata
yang ditempatkan di menara pengawas.
Saya mencoba untuk menjelaskannya
dengan sangat jelas kepada Anda
tentang betapa mustahilnya tugas ini.
Ini bukan masalah memanjat
satu atau dua tembok.
[Taejoong] Aku tidak akan memanjat
tembok mana pun.
Saya berjalan keluar dari pintu depan.
[Namjoon] Tutup pintunya di belakangmu.
[obrolan jarak jauh]
Kenapa kamu begitu terlambat?
Melewatkan vaksin, kan?
Ya.
Anda sudah siap.
[perawat] Anda Park Taejoong?
-Nomor 2802?
-[narapidana] Ya.
Silakan duduk.
Dengarkan.
Ada pertandingan besar besok...
dan aku membutuhkanmu dalam kondisi prima,
Jadi saya mengirim orang lain
untuk mendapatkan vaksin menggantikan Anda.
2802, Park Taejoong.
Cepatlah dan selesaikanlah.
Aku ada urusan yang harus dilakukan.
Aku bertaruh banyak uang padamu,
Jadi, sebaiknya kamu menang.
Sampai besok.
[menghela napas] Persetan denganku.
Hai.
Siap? Waktunya berangkat.
Ayo, cepat!
[narapidana] Beri aku satu lagi. Ayo!
-Tentu saja!
-Minggir.
[narapidana] Petugas.
Jika terjadi kesalahan,
kesalahannya ada pada Anda.
Tuan, Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Jika salah, itu salahku.
Dan jika berjalan dengan baik,
itu semua berkat Anda dan Anda sendiri.
[mencibir] Aku suka penjilat seperti kamu.
Saya akan merokok sebentar
sampai semua orang siap.
-Baiklah, Anda mengerti, Tuan.
-Baiklah.
[menghembuskan napas]
Para petugas akan sangat senang
Anda menjadi bagian dari ini.
Lihatlah betapa cemburu orang-orang itu.
Dia bersama kita, dasar bajingan.
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Baiklah, menurutku
itu bukan urusanmu.
Tidakkah kamu melihatnya?
Para bajingan itu tidak akan berhenti
saat pertandingan dimulai.
Anda harus menang dengan cara apa pun.
Jika Anda tidak ingin berakhir di sel isolasi.
Mengapa dia pergi ke sana?
Biarkan saja dia.
Dia masih di tim kita, kan?
[keduanya mendengus]
Hei, hei.
-[menggerutu]
-[narapidana 1] Hei!
[narapidana 2] Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Kamu gila banget ya?
Sipir akan membunuh kita.
Kembalilah ke sini, Taejoong.
Puas?
Aku menang, kan?
Dasar bajingan! Kau merusaknya!
Aku akan membunuhmu!
Taejoong! Kembalilah!
Tuan, jangan tunggu.
[teriakan tidak jelas]
Oh, itu dia.
Mereka menyadari ada yang lupa divaksin
dan menyadari kalau itu Anda.
Baiklah.
Harap nyatakan nomor dan nama narapidana Anda.
2802, Park Taejoong.
Sempurna. Bisakah kamu menyingsingkan
lengan bajumu untukku?
Jangan khawatir, semuanya akan berakhir
sebelum Anda menyadarinya.
[Taejoong] Tiga puluh menit tersisa.
Yang Dimanipulasi